На вход подается текстовый файл с описанием графа в формате:
[Номер узла][разделитель][номер узла преемника][разделитель][номер узла преемника] и т.д.

Пример:
3 5 7 2
5 9
7 9

Означает следующий граф:

      Node3
    /  |   \
Node5 Node7 Node2
 \    /
  Node9

Задание:

1. Построить граф на основе списков смежности
2. Достроить узлы Start и End (связать все подграфы в единый граф)
3. Убедиться, что данный граф ациклический
4. Провести топологическую сортировку данного графа.
5. Построить дерево доминаторов данного графа  const
6. Построить дерево постдоминаторов данного графа

Результатирующие графы должны выводиться в формате graphviz
